	
主題 資料 短信 推薦 編輯


                禽兽继父和女儿
　
（一）

我睡在床上，躺在我旁边是一位很漂亮的女人，乌黑亮丽的长发，大眼睛，高而直的鼻子，薄而线条鲜明的嘴唇。她跟我一样，身上只穿着内裤，昨晚我跟她性交了两次，第一次我带着套在她的阴道里射精，第二次我没带套在她的口里射精，她把我的精子全吞下肚里去。

我今年38岁，是个装修裁判头。女子今年二十五，去年港大中文系毕业，现在是一位中学中文和中史科教师。女子皮肤雪白，身材一流，5尺6寸高，拥有一对41寸长腿，乳房不大，但很结实，她叫沉若琳，她不是我的老婆，也不是我的女朋友，她是我的女儿！

说到这里，你们一定以为我是个禽兽不如的父亲，在搞乱伦关系，但我要说的是，她不是我的亲生女儿，我与她没有血缘关系！啊！好了！不是乱伦，那就是后父强暴女儿了！唉！你们有这样的想法也是正常的，可是，要听我解释，事情发展到这个地步也不是我所想的，我也很迷茫，这件事是这样的……就在这时，若琳伸了个懒腰，睁开眼睛。

她醒了！有时间再跟你们解释吧！（解释就是掩饰！）“几点啦？”若琳问。

“6点45分。”我说︰“再睡15分钟吧！”

她转过身，抱着我，把头埋在我的胸前。

我感到她那结实的乳房贴在我的腰间。

15分钟过后，她坐直身子，用手指把长发梳向后面，然后穿回胸围，下床到浴室洗澡。

我也下床，穿回衣服后，走到厨房，十五分钟后，我弄好了早餐，煎蛋，包和牛奶。

若琳也沐浴完，穿好了衣服，她今天穿一件浅灰色的套裙，里面是白色的衬衫，领口是一条配色的丝巾松松的结了一个蝴蝶结……她坐下来开始吃早餐。

“你今晚甚么时间回来？”若琳喝了一口牛奶后问。

“应该很早。”我说︰“手上的工作差不多做完。”

若琳开始吃通粉，吃得很急，因为她要迟到了，身为老师迟到了便不好。

吃完了，若琳出门口时，吻了我一下！

把门关上，看看时钟，7点35分，我9点钟才到工地，不用这么早出门，我坐在餐桌前，点起一支烟，在若琳面前，我不敢抽烟，她会骂我的，我吸了一口，然后长长吐出烟圈，好了，现在有时间给你们解释！

唉！该从哪儿开始说起呢？

就从认识若琳的母亲开始吧！那一年我二十岁，很年青，但已干了装修六年了，我十四 岁中二还未念完便开始打工。（真可怜！）若琳的母亲叫杨诗敏，我们是在钵兰街一个一楼一凤的单位认识的，她是一位鳯姐！

诗敏的前夫很“烂赌”，欠下一身赌债无力偿还而烧炭自杀死了。丈夫死了，债主临门，带着只有8岁女儿的诗敏很旁徨，最后，债主安排她做“一楼一凤”，赚钱还债。

我觉得她很可怜，很想帮她，后来，我发觉自己爱上了她，经过一番考虑，我作出了决定，把多年来辛苦工作的全部积蓄从银行里拿出来，帮她还清了债，然后娶了她。

我的决定没错，诗敏是个贤妻良母，她那个8岁的女儿也很乘，读书成绩很好，婚后的生活过得很快。只可惜快乐的日子只维持6年，诗敏患了急性血癌死了。她病重时，我听到她对若琳说，我是她们的恩人，要若琳好好的照顾我，又跟若琳说，如果我要的话，便给我！

当时我不知她说甚么，到了四日前那个晚上，发生了那件事后，我知道了。

那一晚我喝了很多酒，每一年的那一个晚上我到会喝酒，因为那是诗敏的死忌。

我喝得醉醺醺的由三个“酒肉朋友”抬回到家里，我蒙蒙胧胧的感到一个女人用热毛巾替我擦脸，我抱着这个女人，用力的抚摸她的乳房，女人在挣扎，她越想挣脱我，我就越用力，我把她按到床上，继续用力的挤弄她的乳房，忽然间，女人停止挣扎，不再反抗，於是，我开始脱她的衣服。我解开她上衣的钮扣后，再掀起她的胸围，我看到她的乳房，不算大，但形状很美，很结实，雪白的乳房，粉红的乳头，忽然，我想起诗敏也有一对这样迷人的乳房！她是诗敏吗？我是否在做梦，是否在梦中跟诗敏做爱？可能是！可能不是！

我不管这么多，我用力的抚摸玩弄这对迷人的房……接着，我脱去女人的裤，粗暴的打开她的双腿，我把头埋在她的两腿中间，吻她的阴户，原本躺在床上，任由我为所欲为的她，用手掩着她的阴户，她不喜欢我这样做，我拿开她的手，然后不理她的反抗，狂吻她的阴户！

接着，我脱掉裤子，用手握着阴茎，对准女人的阴道口，插进去！就是这一插，我铸成了大错！

我的阴茎一插进女人的阴户，感到女人的身体震了一下，她用手按在我的胸口，她想推我，但不成功，我的气力这么大，她无从反抗，最后她再次任由我为所欲为。

我用力的狂插她的阴道，很舒服，她的阴道很窄。

“痛！……痛！……”她一边叫一边再次想推开我，我没有理会，不停的抽插，我发她的阴道有很多淫水，我十分兴奋，继续狂插，其实女人阴道里的不是淫水，是她处女膜穿了所流出来的贞血！

我不理女人痛得缩起双肩，不停的抽插她的阴道，直至我在她的阴道里射精为止！我的精液和女人的贞血混在一起，从她的阴道口流出来。

高潮过后，我像一堆烂泥般压在女人身上，然后睡着了。

当我早上醒过来，神智渐渐清醒过来时，我发觉若琳全身赤裸的睡在我身边，我感到天旋地转，大镬！我奸污了我的女儿！

怎办！我想到，如果苦琳报警的线年监禁是少不了！

听说实施强暴的犯人在监狱会被人打的！还会被强迫用牙刷刷自己的龟头，刷到流血为止！

怎办呢？

（二）

我推醒若琳，问她昨晚发生了甚么事？（扮傻！）若琳没有出声，只是看着我。

我说︰“昨晚我……强暴了你……是不是？你会不会报警？”我等待若琳的回答，她要报警的话，我也无话可说。怎知她的回答令我大吃一惊！

若琳说︰“你昨晚没有强行日我我，那是我自愿的！”

自愿！怎可能是自愿！到底是甚么一回事？

若琳继续说︰“你可能忘记了妈妈重病时说过的话，她说你是我们母女的恩人，她要我照顾你，如果你要的话，叫我给你！”

“荒谬！”一股怒火油然而生，我说︰“你们当我是甚么人？”（咸湿佬！）我怒不可遏，下床穿回衣服走出了街。（借机逃跑！）我在街上失魂落魄的四处逛，到了晚上，走进经常到的酒吧喝酒，喝了很多酒，晚上10点，我收到若琳的短信，叫我回去，我没有理，继续喝酒，接着若琳的第二个短信传来，我看完后吓到面青，立即结账，飞的士回家。若琳的短信说，如果12点钟我还不回来，她便报警！

回到家里，我坐在沙发上，若琳坐在我的对面，我不知说甚么好，忽然，我发觉在我面前的茶几上放了一盒东西，我仔细的看清楚，是一盒“杜雷斯超润滑”

安全套。

我问︰“这是甚么？”（又在明知故问！）

若琳说︰“安全套，卖给你的，下次”你要“的时候要带套。”说完，若琳起身回到她的房间。

我呆呆的坐在沙发上，越想越气愤，我站起身，拿起那盒安全套，向若琳的房间走去，我要跟她说清楚，我不是那种人，昨晚只是喝醉了才做错事，我不要这盒安全套，你给我买安全套是对我人格的侮辱！（扮哂野！）我拿着安全套，来到若琳的房门口，正想推门之际，房门打开，若琳没想到我会站在房门口，吓了她一跳，但很快她的脸红了，因为她看到我手中拿着安全套！

我想说话，但若琳抢先说︰“我要上洗手间，回来才跟你做！”说完她走进洗手间。

若琳从洗手间出来，没有回她的房间，而是走进了我的房间！

我当然不会进去，也打消了跟她解释的念头，原来她一直认为我是这样人！

我走进厨房，打开雪柜里想拿啤酒，没有啤酒，於是从酒柜里那出一支威士忌，打开瓶盖便喝！

唉！上次喝醉了出事，今次又喝！明显我没有吸取教训，结果，真的又出事了！

喝得烂醉的我，第一件想到的事就是回房睡觉，但我忘记了若琳在我的房间，我摇摇晃晃的走进自己房间，倒头便睡在床上！

出事了！百口莫辩！还想说自己不是这样人。

昏昏醉醉中，有人替我脱衣服，是若琳，虽然我把那大半支威士忌喝完，但没有醉，还有知觉！

（一早知你呢条友系度扮醉啦！）

若琳脱去我的衣服，再把她的衣服脱下来，然后，她做了一件令我吃惊的事，她调转身，把头埋在我的两腿中间，握着我那勃起的阴茎，放进她的口里！若琳替我口交！她竟然懂这个！（正傻佬！二十几岁女，呢D容吔易学识！）大概这是若琳第一次把男人的阴茎放进口里，也就是说，我是第一个把阴茎插进她口里的男人，昨晚，我把阴茎插进她的阴道，今晚，我把阴茎插进她的口里！

若琳口交的技巧出乎意料的好，我感到很震撼。随着若琳的一吸一吮，我的龟头感到一阵一阵的快感！忽然，我想推开若琳，她是我的女儿，虽然没有血缘关系，但我接受不了她替我做这些肮脏的事！然而，我不想这样，但我的“小弟弟”却很想！（你自己想就自己想啦！咁×虚伪！）若琳一边吸吮，一边用手抚弄我的“蛋蛋”，那种如痴如醉的快感，使我欲罢不能！不！使我的“小弟弟”

欲罢不能！

然而，令我更震撼的事接着快生，若琳把我的阴茎深深的吸进她喉咙的深处，然后开始吞咽口水，这是“深喉”的动作啊！她连这个也懂！

我觉的很舒服！很快我的高潮来了。

高潮！不成啊！不能在若琳口里射精，但为时已晚，随着一阵一阵的终极快感，我的精液全都射在若琳的口里。

若琳继续的吸吮，她把我的精液吞进肚里去！

我躺在床上，让若琳用舌头来来回回把我龟头上的精液舔干净，我真的是禽兽不如！

若琳替我“清洁”完后，走出了房间，大概是到洗手间刷牙吧！

她回到房间，上床紧抱着我，然后慢慢入睡。

若琳的呼吸慢慢变得细长均匀，她睡着了，我却睡不着，怎会发生这样的事，我一直在想，毫无睡意！

若琳翻过身，改为仰卧的姿势，我看着她的胸口随着呼吸忽高忽低，她的乳房真美，浑圆雪白，不大不小，跟她妈妈的乳房竟是一样一模。当然，她是诗敏的女儿，像她有甚么出奇，想到这里，我忽然心里一震，好像想通了某些事！

若琳不单止像她的母亲，而且，她在刻意模仿她的母亲，在她母亲死后，她便开始这样做，模仿她母亲的衣着，模仿她母亲说话的神情等等，她这样做的原因……我把视线从若琳的迷人乳房转到她的脸上（原来你条友一直望住人地对波！），若琳的样子足有九成像诗敏，我很想念诗敏，自她离我而去之后，每一个寂寞的晚上，每一个孤单的早晨，我都思念着她，多希望诗敏仍在我的身边，曾经多少次的午夜梦回，我轻轻的叹息，埋怨上天如此残忍的夺去她的生命。

我眼前的景物变得模糊了，我用手擦掉泪水，若琳那像她母亲的美丽脸孔再次清楚出现在我的眼前，我翻过身，轻轻的在若琳的脸上吻了一下，眼泪再次涌出来，一颗泪水滴在若琳的脸上，把她弄醒了，她张开眼睛看着我，我们四目交投，我在心里叫了一声︰诗敏！

我爬上若琳身上，按着她，不许她反抗，其实，她不会反抗。

挂念诗敏的心情使我下了决心，我知道你不是诗敏，你是若琳，但今夜，我要你代替诗敏，我要在你的身上，重温一次我与诗敏的温馨！寻回逝去的动人回忆！

我温柔的握着若琳的一边乳房，然后吻她的额角，再吻她的嘴唇，再吻她的下巴，再吻她的喉咙，再吻她的乳房，把粉红色的乳头放进嘴里吸吮！……“若琳！”

今晚我甚么都不管了，我只要你的身体，你明天报警抓我吧！“然后打开若琳修长结实的双腿，温柔的舔她那的阴户，诗敏喜欢我这样做，喜欢我用舌头令她产生高潮。



【完】

